Абушенко Владислав Дмитриевич

Когорта: 32

Группа: 2

Эпик: Корзина

Ссылка на доску: https://github.com/users/SonyaObschaga/projects/1/views/1?filterQuery=parent-issue%3A%22SonyaObschaga%2FiOS-FakeNFT-StarterProject-Public%2351%22

# Декомпозиция эпика Каталог

## Модуль 1:

#### Верстка
- Сверстать экран корзины с TableView (est: 4 часа; fact: x часов).
- Сверстать экран удаления NFT из корзины (est: 1.5 часа; fact: x часов).
- Сверстать экран оплаты (est: 4 часа; fact: x часов).


`Total:` est: 9.5 hours; fact: x hours.



## Модуль 2:

#### Верстка
- Сверстать экран успешной оплаты (est: 1 час; fact: x часов).

#### Логика
- Настроить показ плейсхолдера при пустой корзине (est: 1 час; fact: x часов).
- Обработать ошибку оплаты с помощью алерта (est: 1.5 часа; fact: x часов).
- Добавить лоадер при загрузке корзины (est: 30 минут; fact: x часов).
- Настроить логику работы сортировки по параметрам (est: 3 часа; fact: x часов).
- Настроить сохранение способа сортировки в UserDefaults (est: 1.5 часа; fact: x часов).

#### Работа с сетью
- Создать GET запрос на получение списка корзины (est: 1 час; fact: x часов).

`Total:` est: 9.5 hours; fact: x hours.



## Module 3:

#### Логика
- Настроить подгрузку Terms of use через WebView на экране оплаты (est: 4 часа; fact: x часов).

#### Работа с сетью
- Создать GET запрос по каждому NFT для получения данных о товаре (est: 2 часа; fact: x часов).
- Создать GET запрос при выборе ячейки с валютой (est: 1 час; fact: x часов).
- Создать PUT запрос для изменения состава корзины (est: 2 часа; fact: x часов).

`Total:` est: 9 hours; fact: x hours.
