Козленков Илья Александрович

Когорта: 32

Группа: 1

Эпик: Каталог

Ссылка на доску: https://github.com/users/SonyaObschaga/projects/1/views/6?filterQuery=label%3ACatalog

<hr>

# Декомпозиция эпика Каталог

## Модуль 1:

#### Верстка
- Таблица (UITableView) с коллекциями NFT (est: 5 часов; fact: 2 часа).
- Ячейка таблицы на главном экране (est: 5 часов; fact: 2 часа).
- Кнопка сортировки (est: 5 часов; fact: 1 час).
- Индикатор загрузки (est: 5 часов; fact: 1 час).

#### Логика
- Сортировка таблицы на главном экране (est: 3 часа; fact: 1 час).
- Сохранить способ сортировки (est: 2 часа; fact: 2 часа).
- Скрываем индикатор загрузки (est: 2 часа; fact: 0.5 часов).

#### Работа с сетью
- Запросы для получения списка коллекций (est: 5 часов; fact: 2 часа).
- Подклчючить запросы (est: 4 часов; fact: 2 часа).

## Модуль 2:

#### Верстка
- Страница коллекции (est: 5 часов; fact: 5 часов).
- Ячейка коллекции  (est: 5 часов; fact: 5 часов).
- Карточка (est: 5 часов; fact: 1 часов).

#### Логика
- Переход на экран коллекции (est: 2 часа; fact: 0.15 часов).
- Добавить в корзину (est: 2 часа; fact: 2 часов).


#### Работа с сетью
- Создать PUT запросы для избранного (est: 6 часов; fact: 5 часов).
- Запросы для получения коллекций (est: 5 часов; fact: 5 часов).
- Подклчючить запросы (est: 4 часов; fact: 4 часов).

## Модуль 3:

#### Верстка
- Просмотр NFT (est: 5 часов; fact: x часов).
- Подробнее об авторе (est: 5 часов; fact: x часов).

#### Логика
- Переход экран карточки (est: 5 часов; fact: x часов).
- Переход на экран об авторе (est: 5 часов; fact: x часов).

#### Работа с сетью
- Запросы для получения карточки (est: 5 часов; fact: x часов)
- Запрос об авторе (est: 5 часов; fact: x часов).
- Подклчючить запросы (est: 4 часоа; fact: x часов).

